1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones 
de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

 * Variables
    Una variable es como un estuche donde solo puedes almacenar un objeto, si en caso 
    quisieras almacenar otro objeto u valor debes crear otra variable. Asimismo, si yo
    quiero cambiar el objeto u valor que guarde en una variable, debo sobreescribir ese 
    valor.

 * Strings
    Son cadenas de textos. Es practicamente cualquier texto que tu puedas o quieras escribir
    almacenadas en una variable que es como un estuche donde almacenas cosas.

 * Funciones (argumentos, `return`)
    Las funciones son acciones que se pueden realizar de manera repetitiva retornandote un valor, 
    siempre y cuando le des parametros o argumentos, que son como cuando vas al supermercado y queres 
    comprar algo, vos necesitas dinero, entonces cada vez que quieras comprar un articulo necesitas 
    dinero, ese seria tu argumento y lo que te retorna seria el articulo comprado, y obviamnete si
    tu no das el dinero para comprar al articulo no te lo van a dar. Así de sencillo es como funciona 
    una funcion.
    
 * Declaraciones `if`
    Las declaraciones 'if' son como cuando tu mamá te pone una condición si tu queres algo a cambio,
    si la cumplis te lo da, pero si no cumplis con la condición solo pasara de largo y no te dará nada,
    aunque te puede dar un mensaje de aliento como 'Esfuerzate mas'. Depende ya de cada padre (programador).
    
 * Valores booleanos (`true`, `false`)
    Los famosos booleanos son cosas por decirlo de una manera que pueden ser ciertas o falsas, por 
    ejemplo si yo te digo 1 + 1 es igual a 3, vos me decis eso es falso u incorrecto, porque todos
    sabemos que 1 + 1 es dos. Entonces a eso se reduce los booleanos, expresiones que pueden ser verdaderas 
    o falsas. Ojo, no siempre es necesaria una expresion, tu puedes decidir por tu cuenta si algo es true
    or false.