1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones 
de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`
Es un ciclo repetitivo que nos permite realizar u obtener lo que necesitamos, por ejemplo
cuando vamos al supermercado al momento de llegar a la caja con las compras para pagar, vemos 
que el cajero pasa cada producto y eso se almacena para luego ser imprimido en el ticket, pues
bueno eso es mas o menos un ciclo for, realiza la misma accion varias veces para obtener un 
resultado, con sus parametros respectivos que son el contador de acciones, una condicion y el
aumentador de las acciones, porque sino entrariamos en un ciclo infinito.

* `&&`, `||`, `!`
Esos simbolos son expresiones logicas:
&& ---> significa y;
|| ---> significa o;
! ---> significa negación;
En el colegio no enseñan en algebra el tema de expresiones logicas y con eso la tabla de veracidad
donde nos dice que:
V ^ V = V , F v F = F, y ~V = F;
Entonces, en JavaScript sigue la mismas logica si tenemos true && true nos da true. Solo es cuestion 
de saber las tablas de veracidad y resulta hasta entretenido jugar con true y false.