1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los 
siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos
    Son exactamente eso objetos como puede ser un lapicero, una cartuchera, etc.
    Que tiene caracteristicas o propiedades.

	* Propiedades
    Son lo que definen al objeto, por ejemplo un lapicero tiene un color, tamaño,
    costo,etc. y lo que se nos pueda ocurrir, todas esas caracteristicas que le pertenecen al
    objeto puede ser utilizadas.

	* Métodos
    Son el nombre que se le da a las funciones que estan definidas como una propiedad dentro
    de un objeto. Como es esto, pues imaginemos que creamos un objeto perro, tiene diferentes 
    propiedades como nombre, raza, edad, etc, y una de sus caracteristicas es ladrar,esa funcion
    o accion de ladrar que realiza se vuelve un metodo.

	* Bucle `for…in`
    Este bucle al igual que el loop For, sirve para recorrer los elementos o en este caso las
    propiedades del objeto que hemos creado. A traves de algo muy particular, que es una clave
    que tomara el valor de una propiedad distinta en cada iteracion o recorrido.

	* Notación de puntos vs notación de corchetes
    La notacion de puntos es facil de escribir y evoca la propiedad de un objeto siempre y cuando
    esta propiedad este declarada en el objeto. No puede trabajar con variables declaradas fuera del
    objeto que tengan una propiedad del mismo, ya que el interprete no lo reconoce.
    La notacion de corchetes es practicamente lo mismo, evoca una propiedad de un objeto que hayamos 
    escrito entre los corchetes, pero a su vez nos permite trabajar con variables externas declaradas,
    ya que el interprete ser encarga de realizar la conversion de la misma y jala el dato requerido. 