1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de 
los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* Funciones Callback
Este tipo de funciones nos permite llamar una funcion X dentro de otra funcion Y,
siendo la funcion X un parametro de la funcion y retornandonos un valor al final.
Tambien podemos declarar uan funcion directamente como parametro de otra funcion
y asi mismo retornar algun valor.