1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones 
de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años.
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `prototype`
El prototype es como descubrir cual es la raiz de donde proviene el objeto, por ejemplo
una cadena de texto, su prototype seria el String; de un objeto declarado su prototype
seria una Array[] y asi podemos ir desglosando. Pero lo mas importante a mi parecer es
que si nosotros declaramos un metodo en el prototype este aplica de a cada objeto, es decir 
es como una variable global que puede ser usada en cualquier objeto instanciado.

* _Constructors_ (de Clases)
Los constructores son los inciadores de las clases, ahi en donde podemos declarar
las distintas propiedades y metodos de la misma.